<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<ui:composition template="/templates/template.xhtml">
<ui:define name="pageContent">
<h:head>
    <title><ui:define name="Gestión de Tramites"></ui:define></title>
</h:head>
<h:body >

    <div class="infoTitle">
        BASE LEGAL
    </div>
    <div class="infoContent">
        El proceso de autorización para la emisión de documentos electrónicos se basa conforme a lo dispuesto en:
    </div>
    <div class="infoContent">
        <ul>
            <li>Inciso tercero del número 3 del artículo 6, y Disposición General Décima del Reglamento de Comprobantes de Venta, Retención y Documentos Complementarios vigente y conforme lo norma la resolución establecida para el efecto.</li>
            <li>Ley de Comercio Electrónico, Firmas y Mensajes de Datos publicado en el Suplemento del Registro Oficial No. 557 de 17 de abril de 2002.</li>
            <li>Reglamento a la Ley de Comercio Electrónico, Firmas y Mensajes de Datos, publicado en el Registro Oficial No. 735 de 31 de diciembre de 2002.</li>
            <li>Decreto No. 181 publicado en el Registro Oficial No. 553 de 11 de octubre del 2011, en el cual norma la numeración de identificadores de campo y campos mínimos de los tipos de certificados.</li>
            <li>Resolución No. NAC-DGERCGC12-00105 de 09 de marzo de 2012, publicada en Registro Oficial No. 666 de 21 de marzo de 2012.</li>
        </ul>
    </div>
    <div class="infoTitle">
        ETAPAS DE CUMPLIMIENTO DE FACTURACION ELECTRONICA
    </div>
    <div class="infoContent">
        Se enmarcan en las siguientes especificaciones operativas y técnicas:
    </div>
    <div class="infoContent">
        <ul>
            <li>Solicitud de Certificación de Emisión de Comprobantes Electrónicos y Claves para uso en emisión normal (en ambiente de pruebas y en producción) al SRI.</li>
            <li>Adquisición de certificados digitales de firma electrónica.</li>
            <li>Lineamientos en la parametrización de la aplicación del ERP de la empresa.</li>
            <li>Herramienta para generación de XML, firmar y solicitar autorización de los comprobantes electrónicos.</li>
            <li>Portal de almacenamiento y consulta de documentos electrónicos.</li>
        </ul>
    </div>

</h:body>

</ui:define>
</ui:composition>
</html>
